Repository: torsten-rupp/bar
Catalog: bar/barcontrol/po/*.po
Languages: japanese

source: GBytes
japanese: ギガバイト

source: MBytes
japanese: メガバイト

source: KBytes
japanese: キロバイト

source: bytes
japanese: バイト

source: Login BAR server
japanese: ログインBARサーバ

source: Server
japanese: サーバ

source: Password
japanese: パスワード

source: Login
japanese: ログイン

source: Cancel
japanese: キャンセル

source: Program
japanese: プログラム

source: Start
japanese: スタート

source: Abort
japanese: 中止

source: Pause
japanese: 一時停止

source: 10min
japanese: 10分

source: 60min
japanese: 60分

source: 120min
japanese: 120分

source: Create operation
japanese: 作成作業

source: Storage operation
japanese: 保存作業

source: Restore operation
japanese: 復元作業

source: Index update operation
japanese: インデックス更新作業

source: Toggle suspend/continue
japanese: 切り替え 一時停止/継続

source: Clear stored passwords on server
japanese: サーバに保存したパスワードの消去

source: Cannot clear passwords on server:
japanese: サーバ上のパスワードを消去できません:

source: Quit
japanese: 終了

source: Help
japanese: ヘルプ

source: About
japanese: インフォメーション

source: Written by Torsten Rupp
japanese: 作成者 トルステン・ルップ

source: Error:
japanese: エラー：

source: Try again
japanese: 再試行

source: Connection fail
japanese: 接続ミス

source: Name
japanese: 名前

source: Select path
japanese: パスを選択

source: Close
japanese: 閉じる

source: show again
japanese: 再表示

source: Information
japanese: インフォメーション

source: Error
japanese: エラー

source: Extended error:
japanese: 拡張エラー:

source: Warning
japanese: 警告

source: Yes
japanese: はい

source: No
japanese: いいえ

source: Confirmation
japanese: 確定

source: Filter
japanese: フィルター

source: Save
japanese: 保存

source: Busy
japanese: 使用中

source: Progress
japanese: 進捗

source: All files
japanese: すべてのファイル

source: Port
japanese: ポート

source: Type
japanese: タイプ

source: Click to sort by type.
japanese: クリックしてタイプ別に並べ替え。

source: Click to sort by name.
japanese: クリックしてファイル名順に並べ替え。

source: Size
japanese: サイズ

source: Add…
japanese: 追加

source: Add
japanese: 追加

source: Edit…
japanese: 編集

source: Clone…
japanese: クローンする

source: Remove…
japanese: 削除

source: Device
japanese: デバイス

source: Device name.
japanese: デバイス名

source: Public key
japanese: パブリックキー

source: Select public key file
japanese: パブリックキーファイル選択

source: Jobs
japanese: タスク

source: Existing job entries.
japanese: 現在のタスクエントリー

source: Create new job entry.
japanese: 追加タスクエントリーを作成。

source: Clone
japanese: クローンする

source: Clone an existing job entry.
japanese: 現在のタスクエントリーをクローン。

source: Rename
japanese: 名称変更

source: Rename a job entry.
japanese: タスクエントリーの名称変更

source: Delete a job entry.
japanese: タスクエントリーの削除。

source: Host
japanese: ホスト

source: Files
japanese: ファイル

source: Click to sort by size.
japanese: クリックしてサイズ順に並べ替え。

source: Click to sort by modification time.
japanese: クリックで変更日/時で並べ替え。

source: Tree representation of files, directories, links and special entries. Double-click to open sub-directories, right-click to open context menu. Note size column: numbers in red color indicates size update is still in progress.
japanese: ファイル、ディレクトリ、リンクおよびスペシャルエントリのツリー表示。 サブディレクトリを開くにはダブルクリック、コンテキストメニューを開くには右クリックしてください。 ノートサイズカラム:赤数字はサイズ更新中の表示です。

source: Open/Close
japanese: 開く/閉じる

source: Include
japanese: インクルードする

source: Exclude by list
japanese: リストによる除外

source: Exclude by .nobackup
japanese: .nobackupによる除外

source: Exclude by no dump
japanese: 非ダンプによる除外

source: None
japanese: 選択なし

source: Directory/File size
japanese: ディレクトリ/ファイルサイズ

source: Include entry in archive.
japanese: エントリをアーカイブにインクルードする。

source: Exclude
japanese: 除外

source: Exclude entry from archive.
japanese: アーカイブからエントリを除外する。

source: Do not include/exclude entry in/from archive.
japanese: アーカイブに/からエントリを含め/除外しない。

source: Open all included directories.
japanese: 含まれているディレクトリをすべて開く。

source: directory size
japanese: ディレクトリサイズ

source: Show directory sizes (sum of file sizes).
japanese: ディレクトリサイズ表示（ファイルサイズ合計）。

source: Images
japanese: 画像

source: List of existing devices for image storage. Right-click to open context menu.
japanese: 画像保存用現存デバイスリスト。 コンテキストメニューを開くには右クリックしてください。

source: Include selected device for image storage.
japanese: イメージ保存用選択デバイスを含む。

source: Exclude selected device from image storage.
japanese: 選択デバイスをイメージ保存から除外。

source: Remove selected device from image storage.
japanese: 選択デバイスをイメージ保存から削除。

source: Included
japanese: インクルードされた

source: List of include patterns, right-click for context menu.
japanese: インクルードパターンのリスト、右クリックでコンテキストメニュー。

source: Add entry to included list.
japanese: エントリをインクルードリストに追加。

source: Edit entry in included list.
japanese: インクルードリストのエントリ編集。

source: Clone entry in included list.
japanese: インクルードリストのエントリをクローン。

source: Remove entry from included list.
japanese: インクルードリストからエントリを削除する。

source: Excluded
japanese: 除外された

source: List of exclude patterns, right-click for context menu.
japanese: 除外パターンリスト、右クリックでコンテキストメニュー。

source: Add entry to excluded list.
japanese: 除外リストにエントリ追加。

source: Edit entry in excluded list.
japanese: 除外リスト内のエントリ編集。

source: Clone entry in excluded list.
japanese: 除外リスト内のエントリをクローン。

source: Remove entry from excluded list.
japanese: 除外リストからエントリ削除。

source: Options
japanese: オプション

source: skip unreadable entries
japanese: 読み取れないエントリをスキップ

source: If enabled then skip not readable entries (write information to log file). If disabled stop job with an error.
japanese: 有効にすると、読み取れないエントリをスキップ（情報はログファイルに書き込まれる）。 無効にすると、エラーでタスクを停止します。

source: raw images
japanese: 生画像

source: If enabled then store all data of a device into an image. If disabled try to detect file system and only store used blocks to image.
japanese: 有効にすると、デバイスのデータをすべて画像に保存。 無効にすると、ファイルシステムを検知して、使用されたブロックのみ画像に保存。

source: Storage
japanese: 保存

source: Part size
japanese: パートサイズ

source: unlimited
japanese: 無制限

source: Create storage files with an unlimited size. Do not split storage files.
japanese: 保存ファイルを無制限サイズで作成してください。保存ファイルを分割しないでください。

source: When writing to a CD/DVD/BD without splitting enabled the resulting archive file may not fit on medium.
japanese: 分割を有効にせずにCD/DVD/BDに書き込むと 生じたアーカイブファイルが媒体に収まらない場合があります。

source: limit to
japanese: 制限数

source: Limit size of storage files to specified value.
japanese: 保存ファイルの制限サイズ段階。

source: Size limit for one storage file part.
japanese: 保存ファイル１パートあたりの制限サイズ。

source: Compress
japanese: 圧縮する

source: Delta
japanese: 差分

source: Delta compression method to use.
japanese: 差分圧縮メソッド使用。

source: Byte
japanese: バイト

source: Byte compression method to use.
japanese: バイト圧縮メソッド使用。

source: Source
japanese: ソース

source: Select source file
japanese: ソースファイル選択

source: BAR files
japanese: BARファイル

source: Compress exclude
japanese: 圧縮除外

source: List of compress exclude patterns. Entries which match to one of these patterns will not be compressed. Right-click for context menu.
japanese: 圧縮除外パターンリスト。これらのパターンの一つに当てはまるエントリは圧縮されません。 右クリックでコンテキストメニュー。

source: Add most used compressed file suffixes
japanese: もっとも使用される圧縮ファイルサフィックス追加

source: Add most used multi-media file suffixes
japanese: もっとも使用されるマルチメディアファイルサフィックス追加

source: Add most used package file suffixes
japanese: もっとも使用されるパッケージファイルサフィックス追加

source: Add entry to compress exclude list.
japanese: 圧縮除外リストにエントリを追加。

source: Edit entry in compress exclude list.
japanese: 圧縮除外リスト内のエントリを編集。

source: Remove entry from compress exclude list.
japanese: 圧縮除外リストからエントリを削除。

source: Crypt
japanese: 暗号化する

source: Encryption method to use.
japanese: 暗号化メソッド使用

source: symmetric
japanese: 対称的

source: Use symmetric encryption with pass-phrase.
japanese: パスフレーズ付き対称暗号化使用

source: asymmetric
japanese: 非対称的

source: Use asymmetric hybrid-encryption with pass-phrase and public/private key.
japanese: パスフレーズとパブリック/プライベートキーのある非対称ハイブリッド暗号化を使用。

source: Public key file used for asymmetric encryption.
japanese: 非対称暗号化に使われるパブリックキーファイル

source: Crypt password
japanese: 暗号化パスワード

source: default
japanese: デフォルト

source: Use default password from configuration file for encryption.
japanese: 暗号化用に設定ファイルからデフォルトパスワード使用。

source: ask
japanese: 後で入力

source: Input password for encryption.
japanese: 暗号化用パスワード入力

source: this
japanese: このパスワード

source: Use specified password for encryption.
japanese: 暗号化用の特殊パスワード使用

source: Password used for encryption.
japanese: 暗号化に用いられるパスワード

source: Repeat
japanese: 繰り返し

source: Crypt passwords are not equal!
japanese: 暗号化パスワード入力に誤りがあります！

source: Mode
japanese: モード

source: normal
japanese: 通常の

source: Normal mode: do not create incremental data files.
japanese: 通常モード:インクリメンタル・データファイルは作成しません。

source: full
japanese: フル

source: Full mode: store all entries and create incremental data files.
japanese: フルモード:すべてのエントリを保存し、インクリメンタル・データファイル作成。

source: incremental
japanese: インクリメンタル

source: Incremental mode: store only modified entries since last full or incremental storage.
japanese: インクリメンタルモード:最終フル保存またはインクリメンタル保存以降変更したエントリのみ保存。

source: differential
japanese: 差分

source: Differential mode: store only modified entries since last full storage.
japanese: 差分モード:最終フル保存以降に変更されたエントリのみ保存。

source: File name
japanese: ファイル名

source: Name of storage files to create. Several macros are supported. Click on button to the right to open storage file name editor.
japanese: 作成する保存ファイル名。いくつかのマクロがサポートされています。保存ファイル名エディタを開けるには右のボタンをクリックしてください。

source: Select storage file name
japanese: 保存ファイル名選択

source: Incremental file name
japanese: インクリメンタルファイル名

source: Name of incremental data file. If no file name is given a name is derived automatically from the storage file name.
japanese: インクリメンタル・データファイル名。ファイル名を入力しない場合、保存ファイル名が自動的につけられます。

source: Select incremental file
japanese: インクリメンタルファイル選択

source: BAR incremental data
japanese: BARインクリメンタルデータ

source: Destination
japanese: 保存先

source: file system
japanese: ファイルシステム

source: Store created storage files into file system destination.
japanese: 作成保存ファイルを保存先ファイルシステムに保存。

source: Store created storage files on FTP server.
japanese: 作成保存ファイルをFTPサーバに保存。

source: Store created storage files on SSH server via SCP protocol.
japanese: 作成保存ファイルをSCPプロトコルによってSSHサーバに保存。

source: Store created storage files on SSH server via SFTP protocol.
japanese: 作成保存ファイルをSFTPプロトコルによってSSHサーバに保存。

source: Store created storage files on Webdav server.
japanese: 作成保存ファイルをWebDAVサーバに保存。

source: Store created storage files on CD.
japanese: 作成保存ファイルをCDに保存。

source: When writing to a CD without splitting enabled the resulting archive file may not fit on medium.
japanese: 分割を有効にしないでCDに書き込むと 生じたアーカイブファイルが媒体に収まらない場合があります。

source: When writing to a CD without setting medium size the resulting archive file may not fit on medium.
japanese: 媒体サイズ設定なしでCDに書き込むと 生じたアーカイブファイルが媒体に収まらない場合があります。

source: When writing to a CD with error-correction codes enabled some free space should be available on medium for error-correction codes. Good settings may be: - part size 250M, medium 500M - part size 140M, medium 560M
japanese: エラー訂正コードを有効にしてCDに書き込む場合 媒体にエラー訂正コード用のスペースが必要です。 推奨設定: - パートサイズ250M、媒体 500M - パートサイズ 140M、媒体 560M

source: Store created storage files on DVD.
japanese: 作成保存ファイルをDVDに保存。

source: When writing to a DVD without splitting enabled the resulting archive file may not fit on medium.
japanese: 分割を有効にしないでDVDに書き込むと 生じたアーカイブファイルが媒体に収まらない場合があります。

source: When writing to a DVD without setting medium size the resulting archive file may not fit on medium.
japanese: 媒体サイズ設定なしでDVDに書き込むと 生じたアーカイブファイルが媒体に収まらない場合があります。

source: When writing to a DVD with error-correction codes enabled some free space should be available on medium for error-correction codes. Good settings may be: - part size 500M, medium 3.5G - part size 600M, medium 3.6G
japanese: エラー訂正コードを有効にしてDVDに書き込む場合 媒体にエラー訂正コード用のスペースが必要です。 推奨設定: - パートサイズ500M、媒体 3.5G - パートサイズ 600M、媒体 3.6G

source: Store created storage files on BD.
japanese: 作成保存ファイルをBDに保存。

source: When writing to a BD without splitting enabled the resulting archive file may not fit on medium.
japanese: 分割を有効にしないでBDに書き込むと 生じたアーカイブファイルが媒体に収まらない場合があります。

source: When writing to a BD without setting medium size the resulting archive file may not fit on medium.
japanese: 媒体サイズ設定なしでBDに書き込むと 生じたアーカイブファイルが媒体に収まらない場合があります。

source: When writing to a BD with error-correction codes enabled some free space should be available on medium for error-correction codes. Good settings may be: - part size 1G, medium 20G - part size 5G, medium 20G
japanese: エラー訂正コードを有効にしてBDに書き込む場合 媒体にエラー訂正コード用のスペースが必要です。 推奨設定: - パートサイズ1G、媒体 20G - パートサイズ 5G、媒体 20G

source: device
japanese: デバイス

source: Store created storage files on device.
japanese: 作成保存ファイルをデバイスに保存。

source: Mount device
japanese: マウントデバイス

source: Device to mount/unmount before/after job is executed.
japanese: タスクが実行される前/後にマウント/アンマウントするデバイス。

source: Mount device name
japanese: マウントデバイス名

source: User
japanese: ユーザー

source: FTP server user login name. Leave it empty to use the default name from the configuration file.
japanese: FTPサーバユーザーログイン名。設定ファイルからデフォルト名を用いるには空欄のままにしてください。

source: FTP server name.
japanese: FTPサーバ名

source: FTP server login password. Leave it empty to use the default password from the configuration file.
japanese: FTPサーバログインパスワード。設定ファイルからデフォルトパスワードを用いるには空欄のままにしてください。

source: SSH login name. Leave it empty to use the default login name from the configuration file.
japanese: SSHログイン名。設定ファイルからデフォルトログイン名を用いるには空欄のままにしてください。

source: SSH login host name.
japanese: SSHログインホスト名

source: SSH login port number. Set to 0 to use default port number from configuration file.
japanese: SSHログインポート番号。設定ファイルからデフォルトポート番号を用いるには0に設定してください。

source: ''{0}'' is out of range! Enter a number between 0 and 65535.
japanese: ''{0}''は範囲外です！ 0と65535の間の数を入力してください。

source: ''{0}'' is not valid port number! Enter a number between 0 and 65535.
japanese: ''{0}''は有効なポート番号ではありません！ 0と65535の間の数を入力してください。

source: SSH public key
japanese: SSHパブリックキー

source: SSH public key file name. Leave it empty to use the default key file from the configuration file.
japanese: SSHパブリックキーファイル名。設定ファイルからデフォルトキーファイルを用いるには空欄のままにしてください。

source: Select SSH public key file
japanese: SSHパブリックキーファイル選択

source: Public key files
japanese: パブリックキーファイル

source: SSH private key
japanese: SSHプライベートキー

source: SSH private key file name. Leave it empty to use the default key file from the configuration file.
japanese: SSHプライベートキーファイル名。設定ファイルからデフォルトキーファイルを用いるには空欄のままにしてください。

source: Select SSH private key file
japanese: SSHプライベートキーファイル選択

source: Device name. Leave it empty to use system default device name.
japanese: デバイス名。システムデフォルトデバイス名を用いるには空欄のままにしてください。

source: Select device name
japanese: デバイス名選択

source: Size of medium. You may specify a smaller value than the real physical size to leave some free space for error-correction codes.
japanese: 媒体サイズ。実際のサイズよりも小さな数値を特定してエラー訂正コード用にスペースを残すことができます。

source: When writing to a CD/DVD/BD with error-correction codes enabled some free space should be available on medium for error-correction codes. Good settings may be: - part size 140M, medium 560M - part size 500M, medium 3.5G - part size 600M, medium 3.6G
japanese: エラー訂正コードを有効にしてCD/DVD/BDに書き込む場合 媒体にエラー訂正コード用のスペースが必要です。 推奨設定: - パートサイズ140M、媒体 560M - パートサイズ 500M、媒体 3.5G - パートサイズ 600M、媒体 3.6G

source: add error-correction codes
japanese: エラー訂正コード追加

source: Add error-correction codes to CD/DVD/BD image (require dvdisaster tool).
japanese: エラー訂正コードをCD/DVD/BD画像に追加(ツールdvdisasterが必要)。

source: wait for first volume
japanese: 最初のボリューム待機中

source: Wait until first volume is loaded.
japanese: 最初のボリュームが読み込まれるまでお待ちください。

source: Size of medium for device.
japanese: デバイス用媒体サイズ

source: Scripts
japanese: スクリプト

source: Pre-script
japanese: プレスクリプト

source: Post-script
japanese: ポストスクリプト

source: Schedule
japanese: スケジュール

source: Last executed
japanese: 最終実行された

source: Total entities
japanese: エンティティ合計

source: Total entries
japanese: エントリ合計

source: Total size
japanese: サイズ合計

source: %d bytes (%s)
japanese: %d バイト (%s)

source: Date
japanese: 日付

source: Week days
japanese: 曜日

source: Time
japanese: 時間

source: Archive type
japanese: アーカイブタイプ

source: Custom text
japanese: カスタムテキスト

source: Trigger now
japanese: 起動してください

source: Add new schedule entry.
japanese: 新しいスケジュールエントリ追加。

source: Edit schedule entry.
japanese: スケジュールエントリ編集。

source: Clone schedule entry.
japanese: スケジュールエントリをクローン。

source: Remove schedule entry.
japanese: スケジュールエントリ削除。

source: New job
japanese: 新しいタスク

source: Cannot create new job: {0}
japanese: 新しいタスクを作成できません: {0}

source: Clone job
japanese: タスクをクローンする

source: Cannot clone job ''{0}'': {1}
japanese: タスク''{0}''をクローンできません: {1}

source: Rename job
japanese: 名称変更タスク

source: Old name
japanese: 以前の名称

source: New name
japanese: 新しい名称

source: Cannot rename job ''{0}'': {1}
japanese: タスク''{0}''の名称変更ができません: {1}

source: Delete job ''{0}''?
japanese: タスク''{0}''を削除しますか？

source: Cannot delete job ''{0}'': {1}
japanese: タスク''{0}''を削除できません: {1}

source: Cannot get file list: {0}
japanese: ファイルリストが得られません: {0}

source: Cannot get device list: {0}
japanese: デバイスリストが得られません: {0}

source: Pattern
japanese: パターン

source: Include pattern. Use * and ? as wildcards.
japanese: パターンをインクルードします。ワイルドカードとして*および?を用いてください。

source: file
japanese: ファイル

source: image
japanese: 画像

source: Cannot add include entry: {0}
japanese: インクルードエントリを追加できません: {0}

source: Remove {0} include {0,choice,0#patterns|1#pattern|1<patterns}?
japanese: {0}インクルード{0,choice,0#patterns|1#pattern|1<patterns}を削除しますか？

source: Exclude pattern. Use * and ? as wildcards.
japanese: パターン除外。ワイルドカードとして*と?を用いてください。

source: Cannot add exclude entry: {0}
japanese: 除外エントリを追加できませんでした: {0}

source: Remove {0} exclude {0,choice,0#patterns|1#pattern|1<patterns}?
japanese: {0}除外{0,choice,0#patterns|1#pattern|1<patterns}を削除しますか？

source: Cannot set/remove .nobackup for {0}: {1}
japanese: {0}に対し.nobackupを設定/解除できません: {1}

source: Cannot set/clear no-dump attribute for {0}: {1}
japanese: {0}に対し非ダンプ属性を設定/解除できません: {1}

source: Cannot add source pattern: {0}
japanese: ソースパターンを追加できません: {0}

source: Compress exclude pattern. Use * and ? as wildcards.
japanese: 除外パターン圧縮。ワイルドカードとして*と?を用いてください。

source: Cannot add compress exclude entry: {0}
japanese: 圧縮除外エントリを追加できません: {0}

source: Remove {0} selected compress exclude {0,choice,0#patterns|1#pattern|1<patterns}?
japanese: {0}選択圧縮除外{0,choice,0#patterns|1#pattern|1<patterns}を削除しますか？

source: Drag to trashcan icon to the right to remove name part.
japanese: ネーム部分を削除するには、右のごみ箱アイコンへドラッグしてください。

source: Use drag&drop to remove name parts.
japanese: ドラッグ&ドロップ機能を用いて名称部分を削除。

source: Example
japanese: サンプル

source: Use drag&drop to add name parts.
japanese: ドラッグ&ドロップ機能を用いて名称部分を追加。

source: Edit storage file name
japanese: 保存ファイル名編集

source: Cannot get schedule list:
japanese: スケジュールリストが得られません:

source: Year to execute job. Leave to '*' for each year.
japanese: タスク実行年。毎年の場合'*'のままにしてください。

source: Month to execute job. Leave to '*' for each month.
japanese: タスク実行月。毎月の場合'*'のままにしてください。

source: Day to execute job. Leave to '*' for each day.
japanese: タスク実行日。毎日の場合'*'のままにしてください。

source: Mon
japanese: 月

source: Week days to execute job.
japanese: タスク実行曜日。

source: Tue
japanese: 火

source: Wed
japanese: 水

source: Thu
japanese: 木

source: Fri
japanese: 金

source: Sat
japanese: 土

source: Sun
japanese: 日

source: Toggle week days set.
japanese: 曜日設定切り替え。

source: Hour to execute job. Leave to '*' for every hour.
japanese: タスク実行時。一時間ごとの場合'*'のままにしてください。

source: Minute to execute job. Leave to '*' for every minute.
japanese: タスク実行分。毎分の場合'*'のままにしてください。

source: Execute job as normal backup (no incremental data).
japanese: 通常バックアップとしてタスク実行（インクリメンタルデータではない）。

source: Execute job as full backup.
japanese: フルバックアップとしてタスク実行。

source: Execute job as incremental backup.
japanese: インクリメンタル・バックアップとしてタスク実行。

source: Execute job as differential backup.
japanese: 差分バックアップとしてタスクを実行。

source: Custom text.
japanese: カスタムテキスト。

source: Keep
japanese: 保存期間

source: min.
japanese: 最小

source: Min. number of archives to keep.
japanese: アーカイブに保存する最小数。

source: max.
japanese: 最大

source: Max. number of archives to keep.
japanese: アーカイブに保存する最大数。

source: Max. age of archives to keep.
japanese: アーカイブに保存する最大年数。

source: no storage
japanese: 保存しない

source: enabled
japanese: 有効にした

source: New schedule
japanese: 新スケジュール

source: Cannot create new schedule: {0}
japanese: 新スケジュールを作成できません: {0}

source: Edit schedule
japanese: スケジュール編集

source: Cannot set schedule option for job ''{0}'': {1}
japanese: タスク''{0}''に対してスケジュールオプションを設定できません: {1}

source: Clone schedule
japanese: スケジュールをクローンする

source: Cannot clone new schedule: {0}
japanese: 新しいスケジュールをクローンできません: {0}

source: Delete {0} selected schedule {0,choice,0#entries|1#entry|1<entries}?
japanese: {0}選択スケジュール{0,choice,0#entries|1#entry|1<entries}を削除しますか？

source: Cannot delete schedule: {0}
japanese: スケジュールを削除できません: {0}

source: Cannot trigger schedule of job ''{0}'': {1}
japanese: タスク''{0}''のスケジュールを起動できません: {1}

source: new full
japanese: 新フル

source: new incremental
japanese: 新インクリメンタル

source: new differenial
japanese: 新差分

source: Last created
japanese: 最新作成

source: Last error
japanese: 最新エラー

source: Job
japanese: タスク

source: Created
japanese: 作成された

source: Entries
japanese: エントリ

source: State
japanese: 状態

source: Last checked
japanese: 最終チェック

source: Restore
japanese: 復元

source: Click to sort for name.
japanese: クリックしてファイル名順に並べ替え。

source: Click to sort for size.
japanese: クリックしてサイズ順に並べ替え。

source: Modified
japanese: 修正された

source: Click to sort for modification date/time.
japanese: クリックで変更日/時で並べ替え。

source: Click to sort for state.
japanese: クリックで状態による並べ替え。

source: List
japanese: リスト

source: Mark all
japanese: すべてマークアップする

source: Unmark all
japanese: すべてのマークをはずす

source: Unmark all entries in list.
japanese: リスト中のすべてのエントリのマークをはずす。

source: Mark all entries in list.
japanese: リスト中のすべてのエントリをマークアップする。

source: Enter text to filter storage list
japanese: 保存リストをフィルタリングするためのテキスト入力

source: Storage states filter.
japanese: 状態フィルター保存。

source: Start restoring selected archives.
japanese: 選択アーカイブの復元スタート。

source: Archive
japanese: アーカイブ

source: Click to sort for archive name.
japanese: クリックでアーカイブ名順に並べかえ。

source: Click to sort for type.
japanese: クリックしてタイプ別に並べ替え。

source: Click to sort for date.
japanese: クリックで日付順に並べ替え。

source: Enter text to filter entry list
japanese: エントリーリストをフィルタリングするためのテキスト入力

source: When this checkbox is enabled, only show newest entry instances and hide all older entry instances.
japanese: このチェックボックスをオンにすると、最新エントリインスタンスのみを表示し、すべての古いエントリインスタンスを非表示にします。

source: Start restoring selected entries.
japanese: 選択エントリ復元開始。

source: Communication error while assigning index database (error: {0})
japanese: インデックス・データベース割り当て中に通信エラー (エラー: {0})

source: Refresh index for {0} {0,choice,0#entries|1#entry|1<entries}?
japanese: {0}{0,choice,0#entries|1#entry|1<entries}のインデックスを更新しますか？

source: Communication error while refreshing index database (error: {0})
japanese: インデックス・データベース更新中に通信エラー (エラー: {0})

source: Refresh all indizes with error state?
japanese: エラー状態のあるインデックスをすべて更新しますか？

source: Communication error while refreshing database indizes (error: {0})
japanese: データベースインデックス更新中に通信エラー (エラー: {0})

source: Add storage to index database
japanese: 保存ファイルをインデックス・データベースに追加

source: Storage name
japanese: 保存名

source: Enter local or remote storage name.
japanese: ローカルの、またはリモートの保存ファイル名入力。

source: Select local storage file.
japanese: ローカル保存ファイルを選択。

source: Select local storage file
japanese: ローカル保存ファイルを選択

source: Remove index of {0} {0,choice,0#entries|1#entry|1<entries}?
japanese: {0} {0,choice,0#entries|1#entry|1<entries}のインデックスを削除しますか？

source: Remove indizes
japanese: インデックス削除

source: Communication error while removing database indizes (error: {0})
japanese: データベース・インデックス削除中に通信エラー (エラー: {0})

source: Remove {0} {0,choice,0#indizes|1#index|1<indizes} with error state?
japanese: エラー状態のある{0} {0,choice,0#indizes|1#index|1<indizes}を削除しますか？
